よし、だいたいできたな。私もなかなかやるじゃん
すごーい香澄。編集のプロ！
まーね。あとはYouTube用にデータを書き出して・・・
じゃあ確認してみようか。
これを、ここにアップロードするのね。で、つぎはダンス部か
あれ、これさっきと同じ曲じゃん
へー、この曲でヒップホップを踊るなんておもしろいね
軽音の演奏も良かったけど、本物のボーカル入ると違うねぇ
葵、このステージ観てなかったの。みんなキレッキレですごかったよ
・・・あれ？　なにこれ
著作権侵害？　さっきの軽音のは大丈夫だったのに
YouTubeはまとめて契約してあるから、
利用者はあまり気にしなくていいってことだったんだけど・・・
ちょっと怖い画面だから、写真をとっておいて、
涼太先輩たちにも見てもらおっか
あっ、直哉、涼太センパイ！
ちょっと見てもらいたいものがあるんですけど！
香澄、あれあれ
うん、そうね。これなんですけど
やば。こんなのみたことないわ
香澄のアカウントBANされちゃったりしないの？
ちょっと、そんな怖いこといわないでよ
涼太センパイ、これどういうことなんですかね
同じ曲なんですけど、軽音部はそのままアップロードできて、
ダンス部のは怒られちゃったんです
ダンス部の映像って、ボーカルは本人だし、
音源はダウンロードしたやつだよね
はい、ダンス部の子らが、スマホを繋いで流してたし、
ダウンロードかサブスクかってとこだと思います
コピーしたやつを使ったから怒られたってこと？
本物のCDを繋いで流せば良かったとか？
JASRACのホームページみてるけど、
「市販のCDやダウンロードした音源を利用する場合、
著作隣接権者の許諾を得る必要があります」って書いてあるね
チョサクリンセツケンジャ？